Name: Ricettando

Description:
L'app sarà un raccoglitore di ricette, popolato dagli utenti stessi.
Sarà possibile registrare nuove ricette localmente sul dispositivo, condividerle sul un proprio cloud privato
e sul DB comune della piattaforma pubblicamente con altri utenti registrati (forse anche con quelli non registrati).
Per ogni ricetta saranno definiti il titolo, la descrizione, ingredienti, procedimento, eventuali valori
nutrizionali, allergeni, foto/video, recensioni.
In una ricetta è possibile aggiungere alla lista della spesa gli ingredienti in automatico.
Informazioni correlate alla ricetta potrebbero essere: varianti, suggerimenti, trick, ricette simili.
Utility secondarie presenti nell'app: metodi alternativi di misurazione ingredienti, punti vendita più adatti
agli ingredienti, possibile chat/forum di discussione, composizione menu consigliati, consumazione avanzi, challange.

Entities definition:
User: nome, cognome, età, sesso, città, skill, allergeni, preferenze
    r-Ricette, r-Media, r-Recensioni
Receipt: titolo, descrizione, ingredienti, procedimento, allergeni, valori nutrizionali, timestamp
    r-Utente, r-Media, r-Recensioni
Review: voto, commento, timestamp
    r-Utente, r-Ricetta
